# Мой ребенок получил перевод на Kaspi Gold от незнакомого человека. Что делать?

- Дата создания: 11.12.2023
- Дата обновления: 28.02.2024
- Полезность: 95%

## Ответ

Ребенок может вернуть деньги самостоятельно <ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'>. Для этого ему необходимо перейти в Kaspi Gold → Выписка, выбрать нужный перевод и нажать «Вернуть перевод отправителю». Другой человек не сможет отправить вашему ребенку запрос о возврате денег на Kaspi Gold. Обратите внимание: если прошло больше 30 дней, вернуть перевод отправителю в мобильном приложении Kaspi.kz нельзя. В этом случае родителю или опекуну, который открыл карту, необходимо обратиться в любое отделение Kaspi.kz и написать заявление на возврат суммы.
